Repository: DuckHunt-discord/DHV3
Catalog: language/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: :x: A required argument is missing.
ja_jp: :x: 必須の引数がありません。
ko_kr: :x: 커맨드가 잘못되었습니다.

source: :x: You don't have enough exp for this
ja_jp: :x: 経験値が足りません。
ko_kr: :x: 를 사용하기 위한 포인트가 부족합니다.

source: :x: You are not a server admin
ja_jp: :x: あなたはサーバーの管理者ではありません。
ko_kr: :x: 서버 관리자 권한이 필요합니다.

source: :x: You are not a super admin.
ja_jp: :x: あなたはスーパー管理者ではありません。
ko_kr: :x: 최고 관리자 권한이 필요합니다.

source: This command is reserved for the bot owners. If you think this is an error, please contact my owner at the DuckHunt Support Server (see `dh!help`).
ja_jp: このコマンドは、botのオーナー用に設定されています。これがエラーだと思われる場合、DuckHuntサポートサーバーでオーナーに連絡してください (`dh!help`)。
ko_kr: 이 명령은 봇 소유자를 위해 금지되어 있습니다. 이것이 오류라고 생각되면 DuckHunt 지원 서버 (Dh! help 참조)에 문의하십시오.

source: :x: You haven't voted for DuckHunt on DiscordBotList for a while.
ja_jp: :x: DiscordBotListでDuckHuntにしばらく投票していません。
ko_kr: 당신은 DuckHunt를 봇 리스트에서 오랫동안 투표하시지 않았습니다

source: Support the bot to use this command by voting at <https://discordbots.org/bot/duckhunt>. Be aware that the votes can take a minute to be registered by DuckhuntIf you think this is an error, please contact my owner at the DuckHunt Support Server (see `dh!help`).
ja_jp: <https://discordbots.org/bot/duckhunt>で投票し、サポートすることでこのコマンドを使えます。投票の確認には数分かかる場合があります。これがエラーだと思われる場合、DuckHuntサポートサーバーでオーナーに連絡してください (`dh!help`)。
ko_kr: <https://discordbots.org/bot/duckhunt>에서 투표하여 이 명령을 사용하도록 봇을 지원하십시오. Duckhunt에 의해 투표가 등록 되려면 1 분이 걸릴 수 있습니다. 에러가 날 경우 DuckHunt 지원 서버의 소유자에게 문의하십시오 (`dh!help`참조).

source: You are on cooldown :(, try again in {seconds} seconds!
ja_jp: クールダウンになっています。{seconds}後にもう一度試してください。
ko_kr: 쿨다운 : ({seconds} 초 후에 다시 시도하십시오!

source: :bulb: HINT:
ja_jp: :bulb: ヒント:
ko_kr: :bulb: 힌트

source: :ok: Done, user banned. :gun:
ja_jp: :ok: ユーザーは禁止されました。 :gun:
ko_kr: :ok: 밴 :gun:

source: :ok: Done, user unbanned. :eyes:
ja_jp: :ok: ユーザーは禁止を解除されました。 :eyes:
ko_kr: :ok: 벤이 해제되었습니다 :eyes:

source: <:cmd_ChannelAdded_01:439546719143723019> Done, channel {channel} added to the game! Have fun!
ja_jp: <:cmd_ChannelAdded_01:439546719143723019> チャンネル {channel} がゲームに追加されました！楽しんでください！
ko_kr: <:cmd_ChannelAdded_01:439546719143723019> 설정완료! {channel}에 게임에 추가됬어 GG!

source: <:cmd_ChannelRemoved_01:439546718737137674> Done, channel {channel} removed from the game. Bye!
ja_jp: <:cmd_ChannelRemoved_01:439546718737137674> チャンネル {channel} がゲームから削除されました。さようなら！
ko_kr: <:cmd_ChannelRemoved_01:439546718737137674> 설정완료! {channel}에서 게임이 제거됬어

source: <:cmd_AdminAdded_01:439549846622568466> {admin} added as an admin to the guild!
ja_jp: <:cmd_AdminAdded_01:439549846622568466> {admin} が管理者として追加されました。
ko_kr: <:cmd_AdminAdded_01:439549846622568466>{admin}에 인해서 길드에 관리자로 추가되었습니다!

source: <:cmd_AdminRemoved_01:439549845519335440> {admin} removed from the guild admins.
ja_jp: <:cmd_AdminRemoved_01:439549845519335440> {admin} は管理者から削除されました。
ko_kr: <:cmd_AdminRemoved_01:439549845519335440>{admin}가 길드 관리자에서 제거되었습니다

source: Done. User removed from the database, if he was in.
ja_jp: ユーザーがデータベースから削除されました。
ko_kr: 사용자를 데이터베이스에서 제거하였습니다

source: Done. All channel data was removed.
ja_jp: すべてのチャンネルデータが削除されました。
ko_kr: 채널로그가 삭제되었습니다

source: :x: Incorrect syntax. Use the command this way: `!settings [view/set/reset] [setting]`
ko_kr: 잘못된 명령어 입니다. 다음과 같은 명령을 사용하십시오 :`! settings [view / set / reset] [setting]`

source: Unknown setting...
ko_kr: 이 설정은 존재하지 않습니다

source: :ok: The setting {pref} is set to `{value}` on this guild.
ja_jp: :ok: 設定 {pref} は `{value}` に設定されました。
ko_kr: : ok :이 길드에서는 {pref} 설정이`{value}`로 설정되었습니다.

source: Bypassing the max_ducks_per_day check as you are the bot owner. It would have been `{max}`.
ja_jp: ボットの所有者であるため、max_ducks_per_day チェックをバイパスします。それは`{max}`だったでしょう。
ko_kr: 당신은 봇 소유자 임으로 max_ducks_per_day 확인을 무시합니다. 아니면 `{max}`였을 것입니다.

source: Bypassing the max_ducks_per_day check as you are in a VIP guild. Please don't abuse that. For information, the limit would have been set at `{max}` ducks per day.
ja_jp: VIPギルドにいるときに max_ducks_per_day チェックをバイパスします。それを悪用しないでください。詳細については、制限は1日あたり`{max}`アヒルに設定されていました。
ko_kr: VIP 길드에있을 때는 max_ducks_per_day 확인을 무시하고 넘어 갑니다. 그것을 남용하지 마십시오. 자세한설명을 위해 한도는`{max}`오리로 설정되었을 것입니다

source: <:official_Duck_01_reversed:439576463436546050> Authorised to set the VIP status!
ja_jp: <:official_Duck_01_reversed:439576463436546050> VIPステータスを設定する権限があります！
ko_kr: <:official_Duck_01_reversed:439576463436546050> 는 VIP 를 설정할 권한이 있습니다

source: :x: Unauthorised to set the VIP status! You are not an owner.
ja_jp: :x: VIPステータスを設定する権限がありません！あなたは所有者ではありません。
ko_kr: 당신은 봇의 소유자가 아니여서 VIP를 설정 할수 없습니다

source: :x: Incorrect value.
ja_jp: :x: 正しくない値
ko_kr: : x : 잘못된 값입니다.

source: :ok: The setting {pref} has been set to `{value}` on this guild.
ja_jp: :ok: このギルドで、設定 {pref} が `{value}` に設定されました。
ko_kr: : ok :이 길드에서는 {pref} 설정이`{value}`로 설정되었습니다.

source: Congratulations, you sent / gave more experience than the maximum number I'm able to store.
ja_jp: おめでとうございます。あなたは私が持てる最大より多くの経験値を与えました。
ko_kr: 잘했다. 저장 가능한 최대 보다 더 많은 경험치를 보냈어 행복하니?

source: :ok:, he/she now has {newexp} exp points!
ja_jp: :ok: 彼/彼女は {newexp} 経験値を持っています。
ko_kr: : ok :, 이제 부터는 {newexp} 에 만금의 경험치가 있습니다!

source: :x: To prevent abuse, you can't send exp when you don't have a weapon.
ja_jp: :x: 悪用を防ぐため、武器を持っていないときに経験値を送信することはできません。
ko_kr: : x : 남용을 방지하기 위해 무기가 없으면 경험치를 보낼 수 없어.

source: :x: The exp amount needs to be positive.
ko_kr: : x : exp 양이 영보다 많아야합니다.

source: :x: Wait... What? Are you trying to send experience to YOURSELF? That doesn't make sense.
ko_kr: : x : 잠깐만 ... 으잉? 지금 자신한테 경험치를 보낼려고 하십니까? 말이 않되잖아...

source: You sent {amount} exp to {target} (and paid {taxes} exp of taxes)!
ko_kr: 당신은 {amount} exp를 {target} 으로 보냈습니다 그리고 새금 ({taxes} exp of tax) 을 냈습니다

source: You don't have enough experience points
ko_kr: 경험치가 충분하지 않습니다

source: :x: Sending exp is disabled on this server
ko_kr: : x :이 서버에서는 경험치를 보낼 수 없습니다

source: {date} (in {dans_jours}{dans_heures} and {dans_minutes})
ko_kr: {date} (안에{dans_jours} {dans_heures} 그리고 {dans_minutes})

source: {dans} days
ko_kr: {dans} 일

source: {dans} hours
ko_kr: {dans} 시간

source: {dans} minutes
ko_kr: {dans} 분

source: The bot frequently reboots for updates. Don't worry, it has a 99.8% of uptime.
ko_kr: 봇은 종종 업데이트를 위해 재부팅합니다. 걱정하지 마십시오. 가동 시간은 99.8 %입니다.

source: Follow this link to invite me to your server: https://docs.duckhunt.me/bot-administration/admin-quickstart
ko_kr: 이 링크를 따라 나를 서버로 초대하십시오 : https://docs.duckhunt.me/bot-administration/admin-quickstart

source: If you are a new player, read this: <https://docs.duckhunt.me/players-guide/players-quickstart>. Otherwise, here is the players command list <https://docs.duckhunt.me/players-guide/player-commands> and the admin commands <https://docs.duckhunt.me/bot-administration/admin-commands> | If you need anything, feel free to join the support server at https://discordapp.com/invite/2BksEkV
ko_kr: 당신이 새로운 이용자는, 이것을 읽으십시오 : <https://docs.duckhunt.me/players-guide/players-quickstart>. 그렇지 않으면, 플레이어 명령 목록 <https://docs.duckhunt.me/players-guide/player-commands> 및 관리자 명령 <https://docs.duckhunt.me/bot-administration/admin-commands> | 필요한 것이 있으면 https://discordapp.com/invite/2BksEkV에서 지원 서버에 가입하십시오.

source: It's `{hour}:{minutes}:{seconds}` in the GMT timezone (also known as UTC±00:00), which is the one used by the bot. You can use this website to compare it to yours: https://time.is/compare/GMT
ko_kr: 봇이 사용하는 GMT 시간대 (UTC ± 00 : 00)`{hour} : {minutes} : {seconds}`입니다. 이 웹 사이트를 사용하여 귀하의 웹 사이트와 비교할 수 있습니다: https://time.is/compare/GMT

source: You can use the `dh!freetime` command to see when you'll get your weapons back for free
ko_kr: `dh! freetime` 명령을 사용하여 압수된 무기를 언제 무료로받을 수 있는지 확인할 수 있습니다

source: :alarm_clock: Next giveback of weapons and magazines in {sec} seconds ({hours} hour(s) and {minutes} minute(s)).
ko_kr: : alarm_clock : {sec} 초 ({hours} 시간 및 {minutes} 분) 후 무기와 탄창을 다음으로 되돌립니다.

source: A giveback tops up your magazines and gives you your weapon back for free (if confiscated), but it doesn't affect the bullets in your current magazine. If you can, reload beforehand!
ko_kr: 자유시간 에는 찬탕을 채워주고 무기를 무료로 돌려줍니다 (압수 된 경우) 현재 총의 총알에는 영향을 미치지 않습니다. 가능하면 미리 재 장전 하십시오!

source: You are using shard number {shard} out of {total} total shards
ko_kr: {total} 총 샤드 중 샤드 번호 {shard}를 사용하고 있습니다.

source: The scores are online at https://duckstats.api-d.com/duckstats.php?cid={channel_id}
ko_kr: 당신의 점수는 https://duckstats.api-d.com/duckstats.php?cid={channel_id}에 다.
